[音乐]
来自你的秘密朋友
让我们一起玩一个游戏，只有我和你
这些对您来说都没有任何意义
您正在成为名人[音乐]
他在写信给你吗
如果你是正义的
请不要撒谎
你的盲目价格是多少
你该死的
我在报仇这个家伙疯了
你也是这个的一部分
哦，我的一部分
你会看到的
这个世界还没有为您所做的一切做好准备
你的时间会来的戴安娜
一切都会成为世界上不同的公民
我在这里改变你的生活
任何你想要的[音乐]
任何您梦dream以求的都可以拥有
你看起来好像看到了鬼
黛安娜幸运的你，就像现在已经过去了一天
我不想像任何人一样想成为
顶级掠食者
你总是拥有一切，而像我这样的人却一无所有
现在轮到我了
习惯它
我从来都不是一个遵守规则的人，答案永远是
我飞翔的方式越多，他们将永远找不到我们
忘了告诉你他们会用什么雷达射击
[鼓掌] [音乐]
我们
芭芭拉，你做了什么
你知道我不太喜欢这个，我想你是，但是
你知道我准备去的事，我认为我们可以做得更好
跳伞裤，是的，现在每个人都降落伞吗
迈克尔，我从小就认识你
[音乐]你总是有礼物
如果有疾病的答案，你会发现的
[音乐]我早该死了
我为什么还在这里，如果不解决这个问题，我患有罕见的血液病，我
时间不多了
这可能是我最后的机会，您正在忙些什么
这不完全合法
我想看看你受到的伤害比你已经受到的伤害还多
这将是一种治疗方法
付出什么代价
比以往任何时候都更加活着，从而增强了力量和速度
使用echolocation的能力
甚至压制消耗血液的冲动
我们被允许走多远
我们将修复已损坏的问题
直到补救
比疾病还糟
迈克尔·莫比乌斯（Michael morbius）厌倦了做整个好人的事，呵呵
怎么了家伙
[音乐]我想这会让人们感到惊讶
你有点坐在那里去他们是怎么做到的
这将与任何超级英雄电影都不同
世界上没有更好的人来指挥自杀小队
然后詹姆斯·冈恩（James Gunn）我很高兴有机会做
从我的角度来看，自杀小队可以采取的方式
这是完全独特的这是一部1970年代的坚韧不拔的战争电影
结合詹姆斯·冈恩（James Gunn）的角色和喜剧的光彩
你需要你的导演来设定自杀小队的氛围
每个角色中扭曲的角色幻想
他们中的某些人中有某些美丽是
就像杜希美国队长一样，简直糟透了
不管有多少人都不惜一切代价相信和平的家伙
他需要一路杀人的人，好吧，我明白了
永远不要像您认为自己知道前进的方向那样安顿下来，因为
您不会一next而就知道接下来会发生什么
詹姆斯进来了
每个人都在爆炸生殖器头部手臂腿
就像是一部巨大的大型图画小说栩栩如生，这是迄今为止
我拍过的最大的电影
我不认为你知道会发生什么
不要太依恋，这是真正的
拍这部电影是我一生中最伟大，最激动人心的旅程
切工很棒，大卫演奏了一个秘密的和弦
它使主满意，但您并不真正在乎音乐
你第四次像这样吗
第五次大跌大跌
作曲之王哈利路亚[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
[音乐]我已经尽力了
我感觉不到，所以我尝试触摸
我说实话我没来
哈利路亚
[音乐]
[音乐] [掌声]
我
这个家伙可能在世界上与其他成千上万的超级生物战斗
他摧毁了其他行星，我们必须假设他会赢，我不在乎
他战斗了多少个恶魔，有多少个地狱
他从来没有与我们抗争，我们没有团结过[音乐]
我已经等了很长时间了
这是一个
这是将要改变的
一切都是黑亚当
五千年前，近藤是文化的大熔炉
财富和魔术
但是我们大多数人除了铁链外什么都没有
我们脖子上的行为需要一个英雄
相反，他们得到了我，我做了需要做的事情，他们为此而将我囚禁
现在5000年后
我有空，我给你我的话
没有人会再阻止我[音乐]